(Lee Eun Saem como Kim Hye In)
(Yeri como Baek Je Na, Lee
Jong Hyuk como Seo Do Eon)
(Yoo Jung Hoo como Lee So
Mang, Han Da Sol como Oh Si Eun)
(Jang Sung Yoon como Kim Hae In)
(Park Si Woo como Min Yul Hee,
Jang Duk Soo como Park Woo Jin)
(Bitch x Rich)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura,
Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todos los personajes, lugares,
organizaciones, eventos...)
(en este drama son ficticios)
Eres tonto, no empujes.
- Espera. - ¿Qué pasa?
(Kim Hae In)
"Kim Hae In."
Kim Hae In.
¿Qué diablos te pasó?
¿Quién en el mundo...
eres tú?
(Oh Si Eun: D-3)
Me asustaste.
Seo Do Eon?
¿Qué pasa?
Solo quería preguntarte algo.
Eso era todo.
Entonces, ¿qué era lo
que querías preguntar?
Antes de hacer eso...
¿Estás enfermo/a?
No te ves bien.
Estoy bien.
Podría ser porque no dormí bien anoche.
Solo dime de qué se trata. Estoy ocupado/a.
No es nada grave.
Tengo un favor que pedirte.
¿Qué es?
Una cita.
Woo Jin y Yul Hee están
celebrando una fiesta de aniversario.
¿Qué fue esa mirada?
Oh, cierto.
Podría ser humillada en la fiesta otra vez.
Oye.
Hiciste una travesura bastante linda.
¿Cómo pudiste confiar...
en Lee Duk Min, ese
grandote lento, para hacer algo?
Dios mío. En serio.
Esto demuestra mi punto.
Los tontos como tú nunca
conseguirán lo que quieren.
Ya ves, tengo tu video.
Nunca te dejaré quitármelo.
Nunca podría permitir que eso suceda.
Cuanto más lo pienso, más me enfado.
- ¿Debería publicarlo en línea ahora?
- De acuerdo.
Está bien.
Dame un poco de tiempo...
para prepararme.
En el momento en que diga
que Baek Je Na fue la culpable,
estaré rompiendo la promesa
que le hice al director de la escuela.
Entonces seguramente seré expulsada.
Arruinará mi vida.
Hye In.
Ya te he dado suficiente tiempo.
Entonces...
Déjame preguntarte
esto antes de hacer algo.
¿Qué es?
(Kim Hae In)
Oh, eso.
Lo sé.
Te lo dije, idiota.
Kim Hae In estaba amenazando a Baek Je Na.
Así que cuando Hae In murió,
Estaba realmente triste.
Ni siquiera consiguió lo que quería.
¿Quién sabía que Je Na le haría eso?
Entonces...
¿Estabas detrás de todo?
Esa chica estúpida.
En serio. Debería haber usado su cerebro...
para enfrentarse a Baek Je Na.
Pero sabes qué?
El mayor tonto es Min Yul Hee.
Ella no tiene idea de que su
novio le fue infiel con Kim Hae In.
(Número restringido)
- Espera. - ¿Qué pasa?
Haz algo. Vamos.
Me pregunto si Seo Do Eon también sabe...
que te gusta acostarte con otros chicos.
Eres pobre, pero fingías tener dignidad.
Te haces el/la importante.
Incluso si a Do Eon le gustas ahora,
en el momento en que vea este video,
ya no le gustarás.
(Oh Si Eun: ¿Recuerdas
el favor que te pedí?)
¿Recuerdas el favor que te pedí?
Será mejor que lo hagas.
(Recuerda el favor que
te pedí. Mejor hazlo.)
(Kim Hae In: Tienes
que cumplir tu promesa.)
¿Qué es esto?
¿Fuiste tú quien me atrajo aquí?
¿Fue...
realmente Baek Je Na?
¿Por qué inventaría algo?
No malgastes tu energía,
jugando a este juego
sin sentido de detective.
Por cierto,
eso es lo último de lo
que deberías preocuparte.
¿Qué?
Si no haces lo que digo,
toda la escuela verá tu video.
¿Sabías?
¿Conoces a la chica muerta, Kim Hae In?
Ella me suplicó justo donde estás parado.
Solo lo digo.
Adiós.
Te hablé de este lugar.
El baño de chicas del primer
piso en el edificio principal.
Me dijiste que nadie vendría aquí.
Oye.
Lo siento.
No debería haber dejado que Duk Min lo
hiciera. Debería haberlo hecho yo misma.
Está bien.
Ella es peor de lo que he oído.
Oye, solo espera. ¿De acuerdo?
Arreglaré esto por ti.
Olvidalo. Además, ¿cómo
podrías arreglar esto?
No digas eso.
Dios mío, esa chica loca.
Oye, vamos a denunciarla a la policía.
So Mang.
¿Sabes lo primero que aprendí...
después de transferirme a esta escuela?
No tengo...
padres ricos o poderosos. Así que para los
parásitos de la educación igualitaria...
como yo,
no importa cuánto lo intentemos,
algunas cosas no se pueden cambiar.
Y así es como mi familia puede
seguir ganando dinero. ¿Sabes?
¿Qué?
Confianza, esperanza y amor.
Sabes, la falsa esperanza de que
algunas cosas podrían cambiar...
si rezan al Todopoderoso.
Te concederé tu deseo.
Oh Si Eun.
Quieres que la regañe, ¿verdad?
- ¡Feliz aniversario! - ¡Feliz aniversario!
¡Felicidades!
Dios mío, ustedes son increíbles.
Realmente quiero verte casada.
Yul Hee, estoy tan celosa. En serio.
Woo Jin preparó todo
para mí como una sorpresa.
- Qué bueno para ti. - Dios mío.
No tenía idea de que me
estaba organizando una fiesta.
No es de extrañar. De
repente cambió el lugar.
Oye, estoy comprando todo aquí.
- Dios mío. - ¡Woo Jin es el mejor!
¿Puedes tomar una foto de
mí y las flores? Únete a mí.
- Genial. - Suena bien.
- Hazme ver bonita. - Está bien.
- En 1, 2, 3. - En 1, 2, 3.
- En 1, 2, 3. - En 2, 3.
- Ustedes hacen una gran pareja.
- Woo Jin, te ves genial.
- Dios mío. En serio. - ¿Sabes? Woo Jin...
En 1, 2, 3.
- En 1, 2, 3. - Te ves tan bonita.
- Sonríe. - Qué hermosa.
- Te ves tan guapo, Woo Jin. - Tan bonita.
- Tomemos un selfie.
- Las fotos se ven geniales.
- Felicidades. - Felicidades.
- Felicidades. - Gracias.
¿Fumas?
Oh, esto? A veces.
¿Quieres uno?
No.
Seo Do Eon.
¿Por qué crees...
que algo así le sucedió a Kim Hae In?
¿Qué quieres decir?
Dijiste que eras cercano
a esa chica, Hae In.
Debes tener al menos alguna
idea de por qué sucedió esto.
Alguien empujó a Kim Hae
In desde la azotea porque...
el culpable quería matar a Hae In.
El culpable debe haber tenido...
un motivo o una razón.
En realidad,
También tengo curiosidad por eso.
Hae In es una chica tan dulce.
¿Qué podría haber hecho tan mal...
que alguien la empujara desde la azotea?
Ella es dulce...
¿y inocente?
¿Nunca has pensado que podrías
estar equivocado acerca de Kim Hae In?
¿En qué me equivoco acerca de Hae In?
Nada.
Si recuerdo...
algo sobre el culpable,
te lo diré.
Gracias.
Hay momentos...
Creo que podría haberme equivocado.
¿De verdad?
Sobre ti.
Tú, Kim Hye In.
- Ganaremos esta ronda.
- Juguemos solo una ronda.
Sí. Quiero intentarlo esta vez.
¿Debería mover esto?
Bueno, quiero golpear
el rojo. ¿Cómo lo hago?
Te enseñaré.
- ¡Oye! - ¿Qué pasa?
¿Es esa una marca famosa?
¿Qué?
El collar. El que lleva Yul Hee.
¿Qué? ¿Vas a pedirle a Seo
Do Eon que te compre uno?
Eso es caro.
No es por eso que pregunto.
Incluso si tienes dinero, no
puedes debido a la lista de espera.
¡Eso es ridículo...
Pensé que todavía
estabas enojado/a conmigo.
Ahora no estás acosando a Hye In.
¿Me estás vigilando?
Te has vuelto loco por una chica otra vez.
No parabas de hablar
de lo diferente que era.
Tal vez, las chicas pobres
sean realmente lo tuyo.
Cuida tus palabras.
No puedo tolerar eso
aunque seas mi amigo/a.
Odio eso...
A veces, me recuerdas mucho a mi mamá.
¿Y tú? Estás tan
borracho/a en este momento.
¡Oye!
Fuiste tú quien tiró nuestra
amistad de 18 años...
por una chica.
Tú...
¿Realmente no sabes por
qué te estoy haciendo esto?
Háblame entonces.
¿Hubo alguna vez en la que
realmente me contaste todo?
Bien. Te contaré todo.
Entonces sé honesto/a conmigo.
Oye, Kim Hye In.
Dijiste que estabas seguro/a
de que era una chica, ¿verdad?
Mi padre...
No encubrirá algo así por cualquiera.
Tenía que ser de una familia
poderosa de la que pudiera beneficiarse.
Espera. ¿No crees que yo...
¿Crees que la maté?
- ¡Oye! - Siempre la has odiado.
Vamos, detente.
¡Dijiste que era bueno que ella muriera!
Oye. ¿Ser pobre es un pecado para ti?
Siempre estás acosando a los demás.
Es porque eres tan ingenua. ¡No
sabes que te están engañando!
Vamos, chicos.
Vamos, Je Na. ¿Qué pasa?
Está bien, no es un pecado
que Hae In sea pobre.
Pero ella intentó extorsionarme
por dinero siendo una persona pobre.
¿Eso no es un pecado?
¿Qué dijiste?
- Vamos, Je Na. - ¡Suéltame!
¿Crees que solo fui yo?
Ella también chantajeó a ese idiota.
Adivina por qué.
Porque Hae In durmió con tu novio.
- ¡Oye! - ¿Crees que no lo sabría?
¿Te has vuelto loca? ¿Qué
crees que estás haciendo?
¿A dónde vas? ¡Je Na!
- ¡No te vayas! - Detente.
Baek Je Na!
- Oye. - Detente.
¡Oye, Je Na!
¡Suéltame! Mira a este idiota.
(Número restringido)
- Espera. - ¿Qué estás haciendo?
Haz algo, ¿quieres?
(Más te vale escuchar mi petición.)
Más te vale...
escuchar mi petición.
(Park Woo Jin)
¡Kim Hae In! ¿Para qué es este video?
- ¿Qué estás haciendo? - Tú lo sabes.
Si Yul Hee se entera de esto,
¿qué pasará con tu matrimonio?
¿Te has vuelto loca?
¿Dónde estás?
¿Dónde estás? ¡Te encontraré y te mataré!
¡Oye!
¿Y bien?
¿Qué quieres de mí?
¿Lo que quiero?
¿Harás lo que te pido?
Déjame escucharlo primero.
Además, mantente alejada de mí
y de mis amigos a partir de ahora.
Oh, una cosa más.
Deja de jugar con Do Eon.
Sé que ya has dormido con Woo Jin.
Yo...
- realmente me gusta Do Eon.
- ¿Por qué, mocosa...?
Yo...
Siempre te he despreciado.
¿Qué te hace tan atrevida y arrogante?
Además de haber nacido rica por casualidad,
¿en qué te diferencias de mí?
¿Qué te hace mejor?
Solo estoy tratando de cambiar mi vida.
¿Es eso un pecado para ti?
¿Cómo puedes hacerme esto?
Hoy se suponía que
iba a ser mi día más feliz.
Lo siento.
No tenía planeado decírtelo así.
Pero lo he pensado mucho.
Ese idiota de Woo Jin te está
engañando porque no sabes...
Lo sabía.
¿Qué?
Lo sabía todo.
Ahora Woo Jin está bajo mi control.
Yul Hee.
Por ti,
querías ocultar el secreto de tu padre.
También tengo mis
propios secretos que ocultar.
Pero luego,
tú...
arruinaste todo eso hoy.
Oye, llévame en tu coche.
Perdí el último autobús.
Es la primera vez que traigo a alguien.
¿Qué?
¿Es la primera vez que
ves una casa tan pequeña?
Je Na.
Ven aquí.
Tú...
¿Dónde conseguiste esto?
Quiero golpear la bola verde.
Entonces, muévete hacia un lado y...
¿Qué tal las bolas 6 y 7?
Esas son buenas.
Él es el mejor.
Oh, Dios.
- Está bien. - Te ayudaré.
Antes, dijiste...
que este collar no se puede
comprar aunque tengas dinero.
De ninguna manera.
Tanto Si Eun como Do Eon...
pueden pensar que eres el culpable.
Pero yo sé.
Tú no eres el culpable.
Porque este collar...
me lo dio Hae In...
quien cayó esa noche.
Ahora ya lo sabes...
quién es el culpable.
Te conseguí uno mejor ya que lo perdiste.
¡Qué bonito! Me gusta.
- ¿Estás seguro de que es bonito? - Sí.
No puedo verlo en absoluto.
Bonito, ¿verdad?
¿Ella sabe un secreto suyo?
¿No me estás ocultando nada, verdad?
Por supuesto que no.
¿De verdad no lo has hecho con nadie más?
¿Con quién más lo haría si no es contigo?
Tienes razón.
Si lo hicieras, me mataría.
No bromees con cosas así. Me pone nerviosa.
- Déjame contestar esta llamada. - Vale.
Escucha.
Si Yul Hee se entera de esto,
estarás...
realmente...
muerto/a por mis manos.
Espera por mí. Estoy en camino.
Yul Hee. ¿Por qué estás aquí?
Zorra sucia. ¿Cómo te
atreves a tocar lo que es mío?
¡Cómo te atreves a tocar lo mío!
Oh, Dios mío. ¿Cuál es tu problema?
¿Me lo estás preguntando a mí?
¿No sabes por qué?
Bruja.
¿No sabes que te envenenarás
si tocas la comida de los demás?
Eres solo una alimaña.
¿Cómo te atreves?
¿Cómo se atreve una
alimaña como tú a tocar mi...
¡Detente!
Tú eres quien debería reaccionar.
¿Qué tiene de bueno Woo Jin?
¡Oye!
¡Bruja!
- ¡Maldita... - ¡Suéltame!
¡Suéltame!
(Kim Hae In)
¿Qué está pasando?
¿Por qué Si Eun está
tan callada esta mañana?
No me digas que So Mang realmente...
Esta noche es la noche,
a las 12 de la madrugada.
Por supuesto, sigue siendo lo mismo.
No hay forma de que cambie.
(Despacho del director)
¿Dónde estás ahora?
Solo queda una hora para la medianoche.
Te veré primero. Hablemos de eso.
Hagamos un nuevo trato.
¿Qué?
¿Hacer un nuevo trato?
Dios mío, eres tan descarado.
Tú eres quien no cumplió su promesa.
Sé quién es el verdadero culpable...
quien mató a Hae In.
Bueno,
No creo que eso sea una novedad para mí.
Estás en la escuela, ¿verdad?
Estaré allí en cinco minutos. Espérame.
Hablemos cuando nos encontremos.
Puedes decidir por ti mismo...
si tengo más noticias para ti.
(Nueva publicación)
No necesito volver a verte, Kim Hye In.
Estás aquí.
Qué inesperado, sin embargo.
Que tú me pidieras encontrarnos primero...
¿Esta mocosa está siquiera en la escuela?
¿Mintió a propósito para fastidiarme?
En ese momento,
Pensé...
que era un déjà vu.
Lo sabía.
Esta escuela...
definitivamente está maldita.
(Perra x Rico)
(Epílogo)
¿Por qué lo hiciste?
Estoy...
tan confundido.
Por favor, despierta y explícame.
Incluso si son solo excusas,
Espero que al menos me digas algo.
(Bitch x Rich)